[Música]
[Aplausos]
vamos chicas
déjate de hostias
madre que os parió
así todo el día hija
Bueno chicos pues hoy por fin podemos
decir que la valla está terminada Oye no
me empujes que te meto la valla está
terminada estas están como locas que
quiere venir para el otro lado por qué
porque les encanta la sabana les gusta
la sabana se lo pasan pipa Por qué
Porque corren y todo a que sí chavala
Así que Oye tú quítate encima
Esto es así todo el día vamos a abrir la
sabana por fin chavales tenemos la valla
terminada está todo terminado chicos
momento importante
se abre la verja
se abre la verja esto parece Gibraltar
en los años os acordáis se abre la
verja chicos
chicos se abre la verja
la verja está abierta chavales
se abre la verja se ha abierto la verja
chicos
tenemos la sabana vamos conmigo
chiquilines esto es la vamos que
venga los buenos conmigo o los malos o
los peores yo que sé vamos chavales
vamos chavales
siempre que sales de mi oficina te
encuentras cosas raras aquí la familia
pavos tocando las narices pero luego
cuando te encuentras a este Oye ladrón
Oye Ladrón
sale ahí anda
te metes ahí a comer y luego no puedes
salir no venga anda sal así se puede
salir el cabrón eres un cabrón eh eres
un cabrón
eres un cabrón tío
que te voy a dar el culo que te voy a
dar en el culo tiene una mala leche aquí
el verde que te cagas venga tira por
fuera
Qué mala leche Tienes colega Qué mala
leche Tienes
que cerrarlo porque es que este tío es
un ladrón mira aquí a robarme a robarme
la comida viene pero bueno es que
contigo no hay contigo no hay
[Aplausos]